Repository: audacity/audacity-from-svn-5GB
Catalog: website/trunk/htdocs/locale/*.po
Languages: ja

source: Audacity runs best with at least 64 MB RAM and a 300 MHz processor. Please review our operating system support for
ja: Audacityの動作には最低64 MB RAMおよび300 MHzプロセッサが必要です。 次のオペレーティングシステムに関する情報をお読みください。

source: or
ja: または

source: How to Compile Audacity
ja: Audacityをコンパイルするには

source: Dependencies
ja: 従属物

source: The <a href="http://wxwidgets.org">wxWidgets</a> library is <b>required</b>. Audacity %s requires wxGTK 2.8.11.
ja: <a href="http://wxwidgets.org">wxWidgets</a>ライブラリが <b>必要です</b>。 Audacity %s には wxGTK 2.8.11が必要です。

source: Installation of the following libraries is <b>optional</b> - they are included in Audacity obtained from <a href="../community/developers#svn">SVN</a>.
ja: <b>必要に応じて</b>次のライブラリをインストールしてください。- これらは<a href="../community/developers#svn">SVN</a>から入手されたAudacityには含まれています。

source: If you install libraries using a package management system like Apt or RPM, you need to install the "dev" (development) packages for each library.
ja: AptやRPMなどのパッケージ管理システムを使ってライブラリをインストールする場合には、それぞれのライブラリに "dev" (development) パッケージをインストールする必要があります。

source: Compilation
ja: コンパイル

source: To compile Audacity, run the following command in the Audacity source directory:
ja: Audacityをコンパイルするには、Audacity sourceディレクトリにて次のコマンドを実行してください。

source: You can type <i>./configure --help</i> to see a list of compilation options. After Audacity is compiled, run <i>make install</i> as root to install it.
ja: コンパイルのオプションを見るには<i>./configure --help</i>を入力してください。Audacityをコンパイルしたら、rootとして<i>make install</i>コマンドにてインストールしてください。

source: Further Help
ja: さらにヘルプが必要な場合

source: On Windows, see the file "compile.txt" inside the "Win" folder in the source code. For OS X, see "compile.txt" inside the "Mac" folder in the code.
ja: Windowsではソースコードに含まれる"Win" フォルダー内の"compile.txt"をご覧ください。 OS Xではソースコードに含まれる"Mac"フォルダ内の"compile.txt"をご覧ください。

source: %sSee our guides to compiling Audacity for %sWindows%s, %sMac%s and %sLinux/Unix%s on the %sWiki%s.%s
ja: %s%sWindows%s、%sMac%sおよび%sLinux/Unix%s用Audacityのコンパイルのガイドは%sWiki%sに掲載してありますのでご覧ください。%s

source: %sIf you are still having difficulties, we want to help! Please ask on the %sCompiling Audacity%s board on our %sForum%s.%s
ja: %sそれでも解決しない場合、私たちがお手伝いいたします! ぜひ %sCompiling Audacity%s ボード （ %sForum%s内）にお問い合わせください。%s

source: <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Windows_Vista_OS">Windows Vista</a> and <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Windows_7_OS">Windows 7</a> <b>are not supported in Audacity 1.2.6. Please use</b> <a href="../download/beta_windows">Audacity Beta</a><b> for these operating systems.</b>
ja: <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Windows_Vista_OS">Windows Vista</a>および <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Windows_7_OS">Windows 7</a> <b>はAudacity 1.2.6ではサポートされていません。これらのOSには</b> <a href="../download/beta_windows">Audacity Beta</a><b> をお使いください。</b>

source: Windows 98/ME/2000/XP: <a href="%s">Audacity %s installer</a> (.exe file, %.1lf MB) - The latest version of the free Audacity audio editor.
ja: Windows 98/ME/2000/XP:<a href="%s">Audacity %s インストーラ</a> (.exe file, %.1lf MB) - オーディオ編集ソフトAudacityの最新バージョン

source: Plug-ins and Libraries
ja: プラグインおよびライブラリ

source: <a href="%s">LADSPA plug-ins %s installer</a> (.exe file, %.1lf MB) - over 90 plug-ins.
ja: <a href="%s">LADSPA プラグイン %s インストーラ</a> (.exe ファイル, %.1lf MB) - 90以上のプラグイン

source: Audacity Zip file
ja: Audacity Zip ファイル

source: Windows 98/ME/2000/XP: <a href="%s">Audacity %s zip file</a> (%.1lf MB) - If you cannot run the installer because of restricted permissions, download and unzip this file instead.
ja: Windows 98/ME/2000/XP: <a href="%s">Audacity %s zip ファイル</a> (%.1lf MB) - もし環境の制限によりインストーラを実行できない場合には、代わりにこのファイルをダウンロードし解凍してください。

source: Windows 95 and NT are not supported. Windows Vista and 7 are only supported in <a href="../download/beta_windows">Audacity Beta</a>.
ja: Windows 95 および NT はサポートされていません。Windows Vistaおよび7は <a href="../download/beta_windows">Audacityベータ</a>でのみサポートされています。

source: Installation packages for Audacity on GNU/Linux and other Unix-like systems are often provided by individual distributions:
ja: GNU/Linuxやその他のUnix系のシステムでのAudacityのインストレーションパッケージは個々のディストリビューｼｮﾝごと提供されます：

source: The above list is not comprehensive. If you don't see an up-to-date package for your own distribution, we recommend searching your distribution's web site for the latest information. Alternatively, you can compile Audacity from <a href="source#recdown">source code</a>.
ja: 上記のリストは完全ではありません。もしお使いのディストリビューション用の最新パッケージが見当たらない場合は、そのディストリビューションのWebサイトで最新情報の検索をお勧めします。 別の方法として、<a href="source#recdown">ソースコード</a>からAudacityをコンパイルすることもできます。

source: We recommend using the latest version of Linux/Unix from your distribution that is compatible with your hardware specifications. Audacity will run best with at least 64 MB RAM and a 300 MHz processor.
ja: お使いのハードウェア仕様に適合した最新のLinux/Unixバージョンを使うことをお勧めします。Audacityを実行するには最低限64MB RAMと300MHzプロセッサーが必要です。

source: <ul> <li>Contains dozens of
ja: <ul> <li>何十もの

source: new, exciting features.
ja: 新しく魅力的な機能

source: Very occasionally, these might need final polishing or not be retained in later versions.
ja: ごく稀に、これらは更なる向上を必要としたり、将来のバージョンではサポートされなくなる可能性はあります。

source: Occasionally, a feature might not work as it did before, or might be temporarily disabled.</li> <li>Some parts of the program are not yet documented or translated into different languages.</li> </ul>
ja: 稀に、ある機能が以前のように動作しなかったり、暫定的に使用不可になっていることがあります。</li> <li>プログラムのいくつかの部分はまだドキュメント化されていなかったり他言語に翻訳されていなかったりすることがあります。</li> </ul>

source: If you are new to Audacity or computer audio programs, you may prefer the fully finished Audacity 1.2. Otherwise, please help our development effort by trying the Beta and
ja: もしあなたがAudacityやその他のコンピュータ用オーディオプログラムに初めて触れるのであれば、安定版であるAudacity 1.2がいいでしょう。それ以外の方々は、ぜひベータ版をお試し、コメントをお送りいただき、

source: send us your comments</a>. Please mention your operating system, full details of any problems, and any features that need improvement or no longer work properly. You can install 1.3 and 1.2 on the same machine by installing them to different directories.
ja: 私たちの開発のご支援をお願いいたします。</a>. その際、お使いのオペレーティングシステム、問題の詳細内容、向上必要あるいはうまく動作しない機能についてお知らせください。バージョン1.3と1.2は異なるディレクトリであれば同じコンピュータに両方インストール可能です。

source: <a href="%s">Audacity %s release (source tarball)</a> (.tar.gz file, %.1lf MB)
ja: <a href="%s">Audacity %s リリース (source tarball)</a> (.tar.gz ファイル、 %.1lf MB)

source: Get the latest Stable code (incorporating any changes since the release tarball) from <a href="../community/developers#svn">SVN</a>. This is the best choice if you are compiling on Windows.
ja: Windows上でコンパイルするには、<a href="../community/developers#svn">SVN</a>より最新の安定版ソースコード（リリースtarball以降の修正含む）を入手してください。

source: The <a href="http://wxwidgets.org">wxWidgets</a> library is <b>required</b>. Audacity 1.2 needs wxGTK 2.4, compiled <em>without</em> the unicode options. The next Stable version of Audacity will support newer wxWidgets and GTK libraries.
ja: <a href="http://wxwidgets.org">wxWidgets</a> ライブラリが<b>必要です</b>。 Audacity 1.2 はunicodeオプション<em>なしで</em>コンパイルされたwxGTK 2.4が必要です。Audacityの次の安定バージョンでは新しいwxWidgetsおよびGTKライブラリをサポートする予定です。

source: <a href="%s">Audacity %s installer</a> (.exe file, %.1lf MB) - The latest version of the free Audacity audio editor, including help files. <b>See further information about</b> <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Windows_7_OS">Windows 7</a> <b>and</b> <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Windows_Vista_OS">Vista</a><b>.</b>
ja: <a href="%s">Audacity %s インストーラ</a> (.exe file, %.1lf MB) - フリーのオーディオ編集ソフトAudacityの最新バージョン（ヘルプファイル含む）。 <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Windows_7_OS">Windows 7</a> <b>および</b><a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Windows_Vista_OS">Vista</a><b>もご覧ください</b><b>。</b>

source: <a href="%s">Audacity %s installer</a> (.exe file, %.1lf MB) - The latest version of the free Audacity audio editor, including help files.</a>
ja: <a href="%s">Audacity %s インストーラ</a> (.exe file, %.1lf MB) - オーディオ編集ソフトAudacityの最新バージョン（ヘルプファイル付き）</a>

source: <a href="%s">Audacity %s zip file</a> (%.1lf MB) - If you want a download without help files, or cannot run the installer because of restricted permissions, download and unzip this or the Windows 98/ME file below instead.
ja: <a href="%s">Audacity %s zip ファイル</a> (%.1lf MB) - ヘルプファイル無しでダウンロードしたい場合、あるいは環境の制限でインストーラを実行できない場合には、代わりにこのファイルまたは下のWindows 98/MEファイルをダウンロードし解凍してください。

source: <b>For advanced users</b>, <a href="http://wiki.audacityteam.org/index.php?title=Nightly_Builds#Windows_Binaries">Nightly Builds</a> are available for testing purposes.
ja: <b>上級ユーサー向け</b>に, <a href="http://wiki.audacityteam.org/index.php?title=Nightly_Builds#Windows_Binaries">Nightly Builds</a> をテスト目的で使用することができます。

source: Windows 95 and NT are not supported.
ja: Windows 95 およびNTはサポートされていません。

source: Audacity 1.3: Selection Toolbar
ja: Audacity 1.3: 選択ツールバー

source: The selection Toolbar
ja: 選択ツールバー

source: In Audacity 1.2, the current selection is contained in a status bar at the bottom of the window. In Audacity 1.3, this is replaced by a fully functional Selection Toolbar, which displays and controls the current selection (your choice of Start and End, or Start and Length), and the current audio position. Selection Toolbar is fully editable - just click in any field and type to change the current selection precisely. In addition, many formatting options allow you to view times in different units, such as samples, CD frames, or NTSC video frames.
ja: Audacity 1.2では、選択状況はウィンドウの下端のステータスバーに含まれていました。Audacity 1.3では、機能充実した選択ツールバーが取って代わりました。これは現在の選択（開始と終了または開始と長さを選べます）とオーディオの位置を表示し制御できます。この選択ツールバー自由に編集可能です。-フィールドをクリックして数値を書き込むことで現在の選択部分を正確に変更することができます。さらに 多彩なフォーマットオプションにより、サンプル単位、CDフレーム、NTSCビデオフレーム数など、さまざまな異なる単位で表示できます。

source: The project sample rate control on Selection Toolbar
ja: 選択ツールバーでのプロジェクトのサンプルレート設定

source: Typing a new time directly into Selection Toolbar.
ja: 選択ツールバーでの直接時間入力

source: Different time formats supported by Selection Toolbar
ja: 選択ツールバーでの異なった時間形式サポート

source: For Mac OS X (<b>Intel</b>): <a href="%s">Audacity %s</a> (.dmg file, %.1lf MB) - The latest version of the free Audacity audio editor.
ja: Mac OS X (<b>Intel</b>): <a href="%s">Audacity %s</a> (.dmg file, %.1lf MB) - フリーのオーディオ編集ソフトAudacityの最新バージョン

source: For Mac OS X (<b>PPC</b>): <a href="%s">Audacity %s</a> (.dmg file, %.1lf MB) - The latest version of the free Audacity audio editor.
ja: For Mac OS X (<b>PPC</b>): <a href="%s">Audacity %s</a> (.dmg file, %.1lf MB) - リーのオーディオ編集ソフトAudacityの最新バージョン

source: For Mac OS 9: <a href="%s">Audacity %s</a> (.sit file, %.1lf MB)
ja: Mac OS 9用： <a href="%s">Audacity %s</a> (.sitファイル、 %.1lf MB)

source: (Unfortunately, we no longer have the resources to provide new versions of Audacity for Mac OS 9.)
ja: (Mac OS 9 用のAudacityの新しいバージョンを公開する予定は今後ありません。)

source: Installation instructions (OS X .dmg files)
ja: インストール方法 (OS X .dmg files)

source: Inside your Applications folder, create a folder called "Audacity"
ja: Applications フォルダの中に "Audacity"というフォルダを作成してください。

source: Double-click the downloaded .dmg to mount it
ja: ダウンロードされた.dmg をダブルクリックしてマウントしてください。

source: Option-drag the whole of the .dmg contents (not the .dmg itself) into the "Audacity" folder you created
ja: オプション- .dmg の内容 (.dmg自身ではなく)全部を作成した"Audacity" フォルダにドラッグしてください。

source: Double-click the Audacity icon inside the "Audacity" folder to launch the program
ja: "Audacity"フォルダの中のAudacityアイコンをダブルクリックして起動してください

source: LADSPA plug-ins installer</a> - over 90 plug-ins.
ja: LADSPA プラグインインストーラ</a> - 90以上のプラグイン

source: Audacity 1.2 requires Mac OS X 10.1 or later.
ja: Audacity 1.2 は、Mac OS X 10.1かそれ以降のものを必要とします。

source: Audacity 1.0 requires Mac OS 9.0 or later.
ja: Audacity 1.0 は、Mac OS 9.0かそれ以降のものを必要とします。

source: Audacity runs best with at least 64 MB RAM and a 300 MHz processor.
ja: Audacityは最低64 MB RAMおよび300 MHz以上のプロセッサを必要とします。

source: Audacity 1.3: Mac OS X features
ja: Audacity 1.3: Mac OS X 機能

source: Audacity's audio I/O library, PortAudio v19, now supports many more Mac audio devices, including multichannel devices that were not supported before.
ja: AudacityのオーディオI/Oライブラリ、PortAudio v19、は、以前は未対応だったマルチチャンネルデバイスなど、より多くのMacオーディオデバイスをサポートしています。

source: Audacity is now available for Intel Macs. For now, this is being provided as a separate download, rather than a universal binary.
ja: AudacityはIntel Macにも対応します。現時点ではこれは別のダウンロードで提供されます。

source: Also on Mac OS X, Audacity now supports Audio Unit plug-ins. Audacity searches for Audio Units in the usual location, in the system or user's Library folder.
ja: Mac OS XでもAudacityはAudio Unitプラグインをサポートします。 Audacityはシステムまたはユーザーのライブラリフォルダ内の通常の場所でAudio Unitsを検索します。

source: This is the end of new features in Audacity 1.3.1 and 1.3.2. Continue on to read about features that were previously introduced in Audacity 1.3.0.
ja: これで Audacity 1.3.1 および1.3.2の新機能の説明は終わりです。 以前のAudacity 1.3.0でサポートされていた機能について継続してお読みください。

source: Audacity 1.3: Multiple clips per track
ja: Audacity 1.3: トラック上の複数クリップ

source: In Audacity 1.2, there is one audio 'clip' per track. There is no easy way to time-shift part of a track without moving the rest. In Audacity 1.3, you can split a single track into multiple clips. You can move these clips around between different tracks, making it easy to construct complex compositions out of hundreds of smaller audio samples.
ja: Audacity 1.2では1つのトラックでは1つのオーディオクリップしか扱えませんでした。1つのトラックの一部分を時間方向にシフトする際、残りの部分を動かさずにそれを行うのは非常に困難でした。Audacity 1.3では1つのトラックを複数のクリップに分割できます。それらのクリップを異なるトラック間でも動かすことができ、何百もの小さなオーディオサンプルから複雑な作品を作ることも容易になりました。

source: The commands you will need to create and work with audio clips are found in the Edit menu. Some of these commands have the same name as in Audacity 1.2, but their behavior has either changed or has been extended to support new functionality.
ja: オーディオクリップを作成したり作業するためのコマンドは編集メニューにあります。それらのコマンドのうちいくつかはAudacity 1.2のものと同じですが、新機能サポートのためにそのふるまいは変更されたか拡張されています。

source: There are five ways to end up with multiple clips in a single track:
ja: トラックの中の複数のクリップに対する処理は5つあります

source: Split in the middle of an existing clip.
ja: 既存の1つクリップを分割すること

source: Split Cut in the middle of an existing clip.
ja: 既存の1つクリップの分割カット

source: Split Delete in the middle of an existing clip.
ja: 既存の1つクリップの分割削除

source: Paste into an empty portion of an existing track.
ja: 既存のトラックの空白部分にペースト

source: Drag a clip from a different track.
ja: クリップを別のトラックからドラッグすること

source: These commands, and other editing commands, are described in detail below. Alternatively, click on the item in the menu to the left to jump directly to that command.
ja: これらのコマンドおよび他の編集コマンドは下記に詳しく説明されています。あるいは左のメニュー項目をクリックし、そのコマンドに直接ジャンプしてください。

source: Other topics:
ja: その他のトピックス

source: Moving clips between tracks
ja: トラック間でのクリップ移動

source: Moving multiple clips at once
ja: トラック間でのクリップの移動

source: Cut
ja: カット

source: Removes the selected audio and puts it on the clipboard, and shifts the following audio to the left.
ja: 選択されたオーディオを削除しクリップボードに置き、後続のオーディオを左にずらします。

source: Split Cut
ja: 分割カット

source: Removes the selected audio and puts it on the clipboard, but does not shift the following audio. The preceding and following audio are now separate clips that can be moved independently.
ja: 選択されたオーディオを削除しクリップボードに置きますが、後続のオーディオずらしません。先行部分と後続部分のオーディオは別々のクリップになりそれぞれ独立して移動できます。

source: Copy
ja: コピー

source: Copies the selected audio to the clipboard.
ja: 選択したオーディオをクリップボードに置く。

source: Trim
ja: トリム

source: Removes all audio from the current clip except the selected part. Does not affect other clips in the same track.
ja: そのクリップから選択された部分以外をすべて削除します。同じトラックの別のクリップには影響しません。

source: Delete
ja: 削除

source: Removes the selected audio without placing it on the clipboard, and shifts following audio to the left.
ja: 選択されたオーディオを削除しますがクリップボードには置かれません。後続のオーディオを左にずらします。

source: Split Delete
ja: 分割削除

source: Removes the selected audio without placing it on the clipboard, but does not shift the following audio. The preceding and following audio are now separate clips that can be moved independently.
ja: 選択されたオーディオを削除しクリップボードに置き、後続のオーディオを左にずらします。先行部分と後続部分のオーディオは別々のクリップになりそれぞれ独立して移動できます。

source: Silence
ja: 無音

source: Replaces the selection with silence
ja: 選択部分を無音で置き換えます。

source: Split
ja: 分割

source: Splits the current clip into up to three clips at the selection boundaries. The audio before, within, and after the selection can now all be shifted independently
ja: そのクリップを選択部分の境界にて最大3つに分割します。すなわち選択部分の前、選択部分そのもの、選択部分の後の3つはそれぞれ独立してシフトすることができます。

source: Duplicate
ja: 複製

source: Creates a new track containing only the current selection as a new clip
ja: 現在選択されている部分のみを含む新しいトラックを作ります。

source: Paste - into an existing clip
ja: 貼り付け-既存のクリップの中へ

source: When you select Paste and the cursor is inside a clip, the audio gets inserted into the middle of the clip and the following audio is shifted to the right to make room
ja: あるクリップの中にカーソルを持って行きペーストを選ぶと、そのオーディオはそのクリップの中ほどに挿入され、後続のオーディオは右にシフトされます。

source: Paste - into the empty part of a track
ja: ペースト - トラック中の空白部分へ

source: When you select Paste and the cursor is outside a clip, and there is enough room for the audio on the clipboard, the audio on the clipboard is inserted without any other clips being shifted over
ja: あるクリップの外側のカーソルがある状態でペーストを選び、クリップボードのオーディオが入る十分な余裕がある場合は、そのオーディオは他のクリップをシフトさせることなく挿入されます。

source: Join
ja: 結合

source: If you select a region that overlaps one or more clips, they are all joined into one large clip. Regions in-between clips are treated as silence.
ja: 複数のクリップにまたがる領域を選択すると、それらは連結されて1つの大きなクリップになります。クリップ間の領域は無音として扱われます。

source: The time-shift tool can now be used to move a single clip between tracks. Just click and drag.
ja: タイムシフトツールは1つのクリップをトラック間で移動するのに使われます。クリックしてドラッグしてください。

source: To time-shift multiple clips at once, select all of the clips you want to move using the normal selection tool, then use the time-shift tool to click and drag. If you click within the selection, all selected clips will move together. If you click outside the selection, only the clip under the mouse cursor will move.
ja: 複数のクリップをまとめてタイムシフトするには選択ツールで動かしたいすべてのクリップを選択し、タイムシフトツールを使ってクリックとドラッグを行ってください。選択領域内でクリックすれば全部の選択されたクリップが同時に動き、選択領域外でクリックすると、マウスの下のクリップのみが動きます。

source: Audacity 1.3: Improved Label Tracks
ja: Audacity 1.3:改善されたトラックへのラベル付け

source: Label Tracks are Audacity's way for you to create markings and annotations within your project. In Audacity 1.3, Label Tracks are much improved, with support for overlapping labels, and support for modifying both the left and right edge of the label region just by clicking and dragging.
ja: トラックへのラベル付けはプロジェクトの中でマーキングと注釈付けを行う方法です。Audacity 1.3では、ラベル付け機能は大きく改善されました。すなわち、重なったラベルのサポートおよびラベル領域の左右両方の端点をクリック/ドラッグだけで変更する機能などです。

source: To create a label, start by selecting some audio.
ja: ラベルを作るには、まずオーディオを選択することから始めます。

source: Select 'Add Label At Selection' from the Tracks menu.
ja: トラックメニューから「選択領域にラベルを付ける」を選ぶ

source: Type some text into the label.
ja: ラベルにテキストを入力

source: Click and drag the handles to resize the label.
ja: ハンドルをクリック/ドラッグしてラベルをリサイズする

source: Later, you can retrieve the selection - just click inside the label.
ja: 後でその選択領域を取り出すことができます - ラベルの内部をクリックするだけで。

source: After you click, the label region becomes the current selection, allowing you to perform an operation on other tracks in the area within the label.
ja: クリックすると、そのラベル領域が現在の選択領域になりますので、そのラベル内の領域の別のトラックに対して操作することができます。

source: Audacity 1.3: Timer Recording
ja: Audacity 1.3:タイマー録音

source: Timer Recording lets you schedule Audacity to start recording at a particular time and record only for a certain length of time. Perfect if you want to record Internet radio or walk away while Audacity is recording from a cassette or LP.
ja: タイマー録音によりAudacityの録音開始時間を指定したり、決められた時間だけ録音したりすることができます。これはインターネットラジオを録音したり、カセットやLPからAudacityに録音する際に手元から離れるような場合に便利な機能です。

source: Audacity 1.3: Repair and Equalization Effects
ja: Audacity 1.3: 修復およびイコライゼーションエフェクト

source: Repair Effect
ja: 修復エフェクト

source: This new effect will fix a small pop or click in an audio track by smoothly interpolating the damaged audio samples. It is designed to fix very short glitches, not major distortion or background noise. It can fix minor clipping.
ja: この新しいエフェクトは壊れたオーディオのサンプルデータをスムースに補完することで、小さなパルス雑音を修復するものです。これは非常に短時間のパルス性の雑音の除去を目的としており、音のひずみやバックグランド雑音には効果がありません。

source: First, find the damanged part of your recording and zoom in<br> until you can see the individual audio samples.
ja: まず最初に録音の中の損傷部分を探し、一つ一つのオーディオサンプル<br> が見えるまで拡大してください。

source: Select the damaged portion of the audio.
ja: 損傷部分を選択してください。

source: Choose <b>Repair</b> from the Effect menu.<br>The selection is replaced with smoothly interpolated samples.
ja: 効果メニューの<b>修復</b> を選んでください。<br>損傷部分が補完されたサンプルで置き換えられます。

source: Equalization Effect
ja: イコライゼーション効果

source: The new Equalization effect, shown below, has many more controls for constructing a complex filter to enhance or reduce certain frequencies. You can either draw an arbitrary equalization curve, or use a graphic equalizer.
ja: 下記に示す新しいイコライゼーションエフェクトは目的の周波数を強調したり 低減するための複雑なフィルタを構成するための多くの機能を備えています。 これは任意のイコライゼーションカーブを描くかグラフィックイコライザを使うことで 実現できます。

source: Track focus
ja: トラックのフォーカス

source: Audacity 1.3: Improved Toolbar Docking
ja: Audacity 1.3: 向上したツールバー・ドッキング

source: In Audacity 1.3.2 and higher, you can easily dock, undock, and rearrange the location of all of Audacity's toolbars, including the selection bar. A new blue triangle visually indicates when you are about to dock a toolbar in a particular location.
ja: Audacity 1.3.2以降のバージョンでは選択ツールバーを含むすべてのツールバーを簡単にドック、アンドック、また並べ替えができます。ツールバーを今どこにドックしようとしているかを新しく追加された青い三角マークが表示します。

source: First, click on the grabber to the left of a toolbar you wish to drag.
ja: まず最初に移動させたいツールバーの左端のツマミをクリックしてください。

source: Drag the toolbar away from its original location.<br>If you release the mouse here, it will become a floating toolbar.
ja: そのツールバーを最初の位置から離れた場所にドラッグしてください。<br>そこでマウスのボタンを離すと、フローティング・ツールバーになります。

source: While dragging, position the mouse near an edge or between two other toolbars,<br>and a blue triangle appears, indicating a possible location you can dock the toolbar.
ja: ドラッグ中に他のツールバーの端か2つのツールバーの間にマウスを動かし<br>青い三角形が現われたら、そこにツールバーをドックできるということを示しています。

source: Release the mouse button near a blue arrow and the toolbar is docked in its new location.
ja: マウスのボタンを青い三角形の近くで離してください。すると、そのツールバーはその新しい場所にドックされます。

source: Commands to hide or show toolbars are found in the View menu.
ja: ツールバーを表示・非表示にするコマンドはビューメニューの中にあります。

source: Select your operating system to download the latest version of the free Audacity sound editor.
ja: 最新のAudacityをダウンロードするには、ご使用のオペレーティングシステムを選んでください。

source: Latest versions:
ja: 最新バージョン:

source: &nbsp;1.2.5 (Intel)<br><img src="../images/download_spacer.png"> or 1.2.6 (PPC)
ja: &nbsp;1.2.5 (Intel)<br><img src="../images/download_spacer.png"> または 1.2.6 (PPC)

source: &nbsp;1.2.6 (in source code)
ja: &nbsp;1.2.6 (ソースコード)

source: best version for <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Windows_7_OS">Windows 7</a> and <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Windows_Vista_OS">Vista
ja: <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Windows_7_OS">Windows 7</a> および <a href="http://wiki.audacityteam.org/wiki/Windows_Vista_OS">Vistaに最適なバージョンです。

source: best version for OS X 10.6
ja: Mac OS X 10.6向けのバージョン

source: &nbsp;1.3.13 (in source code)
ja: &nbsp;1.3.13 (ソースコード)

source: Legacy Downloads
ja: 旧バージョンのダウンロード

source: For users of <b>Mac OS 9</b>, a legacy 1.0.0 version of Audacity is also available on the
ja: <b>Mac OS 9</b>のユーザ向けに、Audacityの1.0.0バージョンも以下よりダウンロードできます

source: Mac downloads page.
ja: Macダウンロードページ

source: Further information
ja: より詳しい情報

source: You can also obtain Audacity as a <a href="buy">CD image file or purchasable CD</a>.
ja: Audacityは <a href="buy">CDイメージファイルまたはCD製品</a>としても入手可能です。
